入力関数:
    puts("System\nProgramming\nLab\n");
    puts("This text is not shown\r");
    puth(12345678, '9');
出力結果:
    SYSTEM
    PROGRAMMING
    LAB
    0x000BC614E
考察:
    ディスプレイを塗る関数として、背景色を塗るためにpaint_null関数、文字のためのピクセルを塗る関数としてpaint_char関数を定義した。init_frame_buffer関数では、もともとkernel.cに書いてあったコードを参考に画面全体を塗りつぶしたあと、fb_yとfb_xを初期化した。putc関数では、'\r'と'\n'文字は特別扱いしてそのような挙動になるようにし、フォントはfont.cを利用してビット演算で塗るピクセルを判定した。puts関数は、ヌル文字が来るまでputc関数を呼び出すことで実装した。
    これらの関数を呼び出すたびに、グローバル変数であるfb_x,fb_yを適切に更新して、出力の場所を管理している。check_coordinate関数で毎回画面の枠をはみ出る場合に対応して適切に座標を変更するようにした。画面の最後に到達した場合、画面をクリアするようにした。文字のフォントが8*8ピクセルで、画面のピクセルの縦横のピクセル数が8の倍数であることを前提に、一文字を描画するごとに、チェックしている。
    puth関数は、第二引数が0~9の数字でない場合は何もせずリターンするようにし、それ以外は第二引数の幅の分、第一引数を下の桁から16進数で表示する。
